"(سنترال بارك)، مدينة (نيويورك)
: صباحا"
نسيت أين أنا
أنت في المكان الذي يتقابل فيه القتلة
ليقرروا ما يجب فعله
بالفتاة المقعدة
ذلك صحيح، ذلك صحيح
هل سمعت ذلك؟
ذلك غريب
ذلك غريب، هؤلاء الناس يبدون
كأنهم يخدشون أنفسهم
هل تلك دماء؟
(كلير)، هل ترين هذا؟
(كلير)!
أية صفحة بلغت؟
أية صفحة؟
"على بعد  شوارع من (سنترال بارك)
مدينة (نيويورك)، : صباحا"
ثم قال الرجل القصير القامة...
"لديك أنت أيضا
حبيبة تدعى (ويندي)؟"
رأيت عضوك، ومكتوب عليه (دبليو آي)
فقال الرجل الضخم
"لا، مكتوب على عضوي"
"أهلا وسهلا بكم في (جامايكا)
يوما طيبا"
رباه، سقط (مكنزي)
أيها المسعف، لدينا حادث كبير
في الجهة الجنوبية من المبنى
سنحتاج إلى سيارة إسعاف
رباه، ابتعدوا عنه قليلا
(دايفيس)؟
سقط أحدهم!
عن ذلك المبنى!
- رباه! رباه!
- ما هذا؟!
ابتعدوا
- ساعدوني! النجدة!
- انتبهوا!
رباه!
لا أعرف إن سمعتم عن هذه المقالة
في ال(نيويورك تايمز)
عن اختفاء النحل العسال؟
يبدو أن النحل العسال يختفي
في البلاد بأسرها
اختفى عشرات الملايين منه ببساطة
لا بقايا ولا آثار له
لقد اختفى بشكل غامض
هذا مخيف، صحيح؟
حسنا، فلنسمع بعض النظريات
عن السبب المحتمل
لا شيء؟
أرجوكم يا جماعة!
- (لورا)
- المرض؟
صحيح، قد يكون السبب
فيروسا أو عدوى
لكن الأمر يحصل في البلاد بأسرها
إنه حدث منسق في  ولاية
هذا صعب قليلا
- التلوث
- ذلك ممكن
نحن نلوث البيئة كثيرا
بحيث يموت؟
لكن لا بقايا له
تابعوا التخمين، (ديلان)
- الاحتباس الحراري
- الحرارة ترتفع جزءا من الدرجة
وهذا يجعله يفقد الحس
بالمكان والزمان؟ ربما
(جايك)؟
ليس لديك رأي؟
لا يهمك ما أصاب النحل؟
يجب أن تكون أكثر اهتماما
بالعلوم (جايك)، تعرف السبب؟
لأن وجهك ممتاز
المشكلة أن وجهك ممتاز
في عمر الخامسة عشرة
إن كنت مهتما بالعلوم
فستعرف حقائق
مثل أن أنف الإنسان وأذنيه
تكبر جزءا من الإنش كل سنة
لذا الوجه الممتاز الآن
قد لا يبدو ممتازا بعد  سنوات
قد يبدو الوجه قبيحا جدا
بعد  سنوات
أرجوك يا صاح، اهتم بالعلوم
ما قد يكون سبب اختفاء النحل؟
إنه حدث طبيعي
ولن نفهمه تماما أبدا
جواب سديد، (جايك) هو محق
العلم سيبتكر سببا ما
ليتم تدوينه في الكتب
لكن في النهاية
ستكون تلك نظرية فحسب
سنخفق في الإقرار بوجود
قوى ناشطة تفوق نطاق فهمنا
ليكون المرء عالما بارعا، يجب أن يشعر
بالرهبة باحترام لقوانين الطبيعة
- (جايك)؟
- كم يكبر الأنف البشري سنويا؟
- يا للهول!
- هذا طفيف يا صاح، لا تقلق
ستكون وسيما طوال حياتك
أنا أمازحك فحسب
"اللورد السوداوي"!
لا تنظروا إلى عينيها مباشرة
نائبة المدير!
كيف نستطيع مساعدتك؟
للأسف علي مقاطعتك
لحظة، سيد (مور)
حسنا يا جماعة
اهدأوا سأعود بسرعة
- ما هو ذلك؟
- لا أصدق!
رباه!
ماذا يحصل؟
- ما الذي يحصل؟
- أخرجت جميع المعلمين
الإدارة تجبرنا على التعليم وتكون
سماكة الثلوج قدما، ما هذا؟
- علقوا الدروس
- (إليوت)!
حسنا
يبدو أن هناك حدثا يحصل
هوجمت (سنترال بارك)
بما يبدو أنه اعتداء إرهابي
لا!
مستوى الاعتداء لم يتضح بعد
إنه سم كيميائي محمول جوا
أطلق على المتنزه وحوله
طلبوا الانتباه لإشارات التحذير
المرحلة الأولى هي الكلام المشوش
المرحلة الثانية هي فقدان الحس بالمكان
والزمان والاتجاه، والمرحلة الثالثة مميتة
- (سنترال بارك)؟ ذلك غريب
- كلمت رئيس إدارة المدارس
قال إنه يجب صرف التلاميذ
لذا خذوا مخططاتكم إلى المنازل لنستطيع
العودة بعد انتهاء الأمر، مفهوم؟
فلنقم بوظائفنا
ما زال عليكم العمل على مشاريعكم
العلمية للأسبوع المقبل!
ما هو قواعد التحري العلمي؟
التعرف على المتغيرات
تصميم الاختبار، المراقبة والقياس بانتباه
تفسير المعلومات الاختبارية
يا جماعة؟
لا شيء
"إن اختفت النحلة عن سطح الأرض
فسيبقى للإنسان  سنوات ليعيشها"
اتصلت والدتي بهاتفي الخلوي
مجددا، هي تتصرف بجنون
بجنون، قلت لها إن احتمال حصول
شيء في (فيلادلفيا) هو صغير جدا
لا أحد يطلب منا مغادرة المدينة
صحيح؟ لذا واجهتها ببعض الأرقام
من الجيد أحيانا أن نكون معلمي
رياضيات، النسب تريح الناس
ما زالت تريد أن نغادر
المدينة ونأتي إلى منزلها
لكنها طلبت أن تأتي أنت و(ألما)
نعم دعني أفكر في ذلك، اتفقنا؟
هل سمعت عن (نيويورك)؟
هل أنت بخير؟
لا، أقصد هل أنت بخير؟
نعم أنت أيضا
أريد التكلم أكثر عن الأمر
والدة (جوليان) عرضت علينا جميعا
مغادرة المدينة والمكوث بمنزلها، ما رأيك؟
سأحضر (جيس) و(إيفيت)
وسأقابلكما في المحطة
(جوليان)، إن تصرفت
(ألما) بطريقة غريبة فكن هادئا
- ماذا يحصل؟
- تتصرف بطريقة غريبة، لا تقلق
- غريبة؟
- تتصرف وكأنها باردة
- ماذا؟
- لا أستطيع قول المزيد
- هل هي تهجرك؟
- لم أقل ذلك
إنه كلام فحسب
مفهوم؟ استرخ، أرجوك
سأخبرك بأمر، يجب ألا تخبر
صديقك المقرب به حتى
- لم يقول الجميع ذلك؟
- رأيتها في يوم زفافكما
مسألة الزفاف مجددا، ماذا؟
دخلت غرفة انتظار بالخطأ
وكانت تبكي، رفعت بصرها
رأيت وجهها، لم تكن مستعدة
للارتباط بك (إليوت)
تلك ليست طباعها، هي لن تساعدك
أبدا عندما تحتاج إليها
"هل لدى المسؤولين المحليين والفدراليين
خطة لهذا النوع من الكوارث؟"
"هل يستخدمون كل
القوة البشرية والأموال..."
"مكالمة واردة"
"(جوي)"
- هل وضبت أغراضك؟
- نعم
- ماذا يقولون؟
- يخلون مدينة (نيويورك)
"أدمغتنا مجهزة بآلية لحماية الذات
لمنعنا من القيام بأفعال مؤذية"
"تخضع هذه لتركيبة إشارات
إلكترونية في الدماغ"
"إعاقة بعض السموم
لأجهزة الإرسال العصبية"
"ثبت أنها تتسبب
بالهلوسة والاختناق والشلل"
"هذا السم العصبي الجديد
هو يعطل جهاز الحماية"
"ويعوق أجهزة الإرسال
العصبية بترتيب محدد"
متسببا بالضرر الذاتي
والآثار الكارثية المحددة..."
يجعل المرء يقتل نفسه
تماما عندما نعتقد أنه لا يمكن
اختراع شيء أكثر شرا
سأوضب أغراضي خلال دقيقتين
"(فيلادلفيا) معدل الجرائم يرتفع جدا"
"آلو..."
لا داعي إلى العجلة
سيدي...
(إليوت) ! (إليوت)! (إليوت)!
"وصل هذا للتو إلى غرفة
"أخبار الشاهد العيان" وينقل آخر التطورات"
"تشريح الضحايا الأوائل يؤكد
أن السم هو مركب طبيعي"
"الاعتداءات تبقى محصورة بمدينة
(نيويورك)، هذه قصة مزعجة جدا"
-  "إلى (هاريسبيرغ)"
- مرحبا (جيس)، أين (إيفيت)؟
كانت في متجر في الناحية المقابلة
من المدينة واحتجزت في ازدحام السير
- ستستقل القطار التالي
- سننتظر
لا، لا، هي ستريد
أن نستقل هذا القطار مع (جيس)
- ستشعر بأمان أكبر، أين (ألما)؟
- في الحمام
مرحبا، (جوليان)
اشتريتها كان الأمر شبيها
بشراء الدمى القماشية عندما ابتكرت
- يا للجنون، كيف حالك؟
- جيدة، وحالك؟
جيد
- حسنا، جيد، لم لا...
- يسعدني حقا أنك قررت المجيء
- جميل، (إليوت) هل يمكنني مكالمتك؟
- نعم
- أخبرته بأمر شجارنا؟
- لا
- لم قال ذلك؟
- لقد حزر
أحبك (إليوت) لكن لا أحب
أن أظهر مشاعري أمام الجميع
لست من ذلك النوع من الأشخاص
(إليوت)، هذه مشكلاتنا نحن
أنا غاضبة، سأجلس بمفردي
وأهدأ وسأكون بخير عندما نصل، اتفقنا؟
حسنا
سأركب القطار
لن نجلس معا على أية حال
حسنا
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا أيتها العمة (ألما)
- كيف حالك؟
- صامدة
أنا أيضا
- ما مشكلتك؟
- ماذا؟
أنت مخطىء بشأنها
فقط بحاجة إلى الوقت للتكيف
- بربك، لا تصبح مفرط الحساسية
- امنحها فرصة فحسب
- حسنا إن لم ترد أن أساعدك...
- لا أريد أن تساعدني
- ذلك واضح
- سمعت ذلك
(جيس)، هلا تطلبين تذكرتي من أبيك رجاء
شكرا، سأراك في القطار (جيس)
"يتم الآن استقبال جميع
الركاب حاملي التذاكر"
هيا
- متى ستقابلنا أمي في منزل جدتي؟
- ستستقل أمك القطار التالي
تعرفين كيف تتأخر دائما
"متنزه (ريتنهاوس) (فيلادلفيا)
: قبل الظهر"
- بسرعة، أنا جادة! هيا
- أمي! أمي...
أعرف أنك لا تريد الذهاب
- الطقس بارد اليوم، صحيح (سال)؟
- قليلا ربما
هذه أنا، أنا في قطار
وأريد قول شيء فحسب
يجب أن تتوقف عن الاتصال بي
أنت تتصرف مثل شاب مهووس
أشعر بأنني سأستحم
وأرى ظلك على ستارة الحمام
تناولنا التيراميسو معا
فقط! قلت لك إن تلك هي النهاية
يجب أن تسترخي
ماذا؟ متى؟
في (فيلادلفيا)؟
- ما الأخبار؟
- يبدو أن (فيلادلفيا) تعرضت للاعتداء
- رباه، (إيفيت)
- اتصل بأمي، اتصل بأمي
عزيزتي، عزيزتي نعم، أين أنت؟
ماذا؟ ماذا؟ لا أسمعك
قلت إنني لا أسمعك
ابعثي لي برسالة
ابعثي لي برسالة، لا أسمعك
يعتقدون أن الأمر بدأ
في متنزه (ريتنهاوس)
متنزه آخر؟
- استقلت حافلة إلى (نيو جيرسي)
- أريد مكالمتها
أعرف عزيزتي، أعرف، لقد خرجت
وهي متجهة إلى مدينة (برينستون)
أريد مكالمتها
- هل أنت بخير؟
- يقولون إن (بوسطن) تعرضت للاعتداء
- أين سمعت ذلك؟
- صديق من العمل، ماذا عن (إيفيت)؟
- رباه، رحلت في حافلة
- ماذا يحصل، (إليوت)؟
بصراحة، لا أعرف
"(فيلبرت)"
الآن ماذا؟
توقفنا فجأة، لا أعرف
- سيدي؟
- تم توقيف خدمة النقل بالقطار
هذه ستكون آخر محطة
لجميع الركاب
ماذا تقصد؟ أين نحن؟
- (فيلبرت)، (بنسلفانيا)
- (فيلبرت)؟
هل يعرف أحدا أين تقع؟
لم تطلعني على كل معلومة تافهة
على حدة؟ ماذا يحصل؟
لماذا توقفتوا، لا يمكنك تركنا هنا؟
- سيدي، فقدنا الاتصال
- مع من؟
الجميع
أنا خائفة
لم أحب هذا المكان، أريد أمي
لا تكوني سخيفة، نحن بأمان هنا
نحن بأمان
آسف، هي تهمس لنا
عندما تشعر بالخوف
نحن متشابهان كثيرا (جيس)
أنا أيضا لا أحب إظهار مشاعري
- هي ترتعش
- أعرف، أعرف
- لا تكون بخير أبدا بدون أمها
- لا بأس
لا يقولون شيئا
لقد احتجزنا هنا
- هل (جيس) بخير؟
- هي لا تتكلم
نحن في بلدة صغيرة (جيس)
أقصد لن يصيبنا شيء هنا
"للنساء"
ألا تعرفين ما تريدينه؟ تناولي إذا
سندويش الجبنة المشوية مع الحليب
أوتعرفين؟ ابقي هنا
ويمكنك أن تريني من هناك
ماذا؟ تريدين مرافقتي؟ يمكنك
مرافقتي والانتظار في الصف تريدين؟
- توليت الأمر، اذهب وأحضر الحليب
- حسنا، نعم
حسنا
تعرفين أن كل شخص يطلب الطاقة؟
هذا مثبت علميا
هناك كاميرات تسجل لون الإنسان
عندما تخالجه مشاعر مختلفة
الناس الغاضبون يطلقون لونا
مختلفا عن لون الناس الحزانى
ترين هذا الخاتم؟
هو يطلعنا على ما نشعر به
فلنر ما تشعرين به الآن
ما معنى اللون الأصفر؟
هذا يعني أنك ستضحكين حتما
أنا لا أختلق هذا
ستظهر الضحكة الآن على الأرجح
سننتظر، لدينا اليوم بطوله
رباه! ها هي! رائع!
ذلك الخاتم شغال فعلا، ذلك مذهل
رباه! رباه! شاهد هذا
أرسلته أختي لي
تم تصويره قبل ساعة في حديقة
الحيوانات في (فيلادلفيا)
يا للهول!
من أي نوع من الإرهابيين هؤلاء؟
"مطعم"
ليسوا الآن متأكدين
من أنهم الإرهابيون
"قبل لحظات في تصريح رسمي
ابتعدت الحكومة عن موقفها الأساسي"
"وهو أنه هجوم إرهابي"
"تشعر السلطات الآن
بسبب ضخامة عدد الحوادث"
"بأن احتمال تورط مجموعة إرهابية
يصبح أقل ترجيحا"
"يبدو أن الظاهرة تقتصر
على المنطقة الشمالية الشرقية"
"حيث تتعرض مدن
أصغر فأصغر للاعتداء"
أين نحن؟
في الوسط تماما
هل أنت بخير؟
- إن بقينا هنا فسنموت
- رباه!
مهما كان هذا، يبدو أنه
لا يحصل على بعد  كيلومتر من هنا
هيا، هيا!
المعذرة سيدي، سيدي
هلا توصلنا من فضلك
ليست لدينا وسيلة نقل
نحن محتجزون هنا
سيدي، هل سمعت كلامي؟
ليست لدينا وسيلة نقل!
برفقتنا فتاة صغيرة
أرجوك!
سيدي! أنت لن...
هل تصدق كم أن الناس سفلة؟
تلك سيارة
مرحبا أنا أدير مشتلا زراعيا
في أول الشارع
سنحضر بعض الأغراض من المنزل
ثم نذهب إلى حيث لا يحصل هذا
- هناك متسع لكما
- برفقتنا شخصان
لا بأس
- (جوليان)!
- هل (جوليان) بخير؟
هناك من سيوصلنا
لديه متسع لنا جميعا
(إليوت)، لا أستطيع الاتصال ب(إيفيت)
هاتفيا أو عبر البريد الإلكتروني
- منذ متى؟
- ساعتين تقريبا
كانت في تلك الحافلة
المتجهة إلى (برينستون)
ركاب تلك السيارة ذاهبون
ليقلوا أصدقاء وأنسباء ويمكنهم نقلي
يجب أن أذهب
اسمع، فكر مليا في هذا
كانت تبحث عن هدية لعيد مولد
(جيس) في متجر دمى له
لذا لم تكن برفقتنا
سأذهب لإحضارها
وسأعيدها ثم سأجدكما
أحتاج فحسب إلى أن تأخذا (جيس)
ستكون بأمان أكبر برفقتكما
لا تفعل هذا بي
أنا أبذل قصارى جهدي لئلا أنهار
أنا متأكد من أن احتمال عدم
تعرض (برينستون) هو جيد
نعم، نعم، تريد أن أتفوه ببعض الأرقام
والنسب لنشعر كلانا بالتحسن
- من فضلك
- حسنا
احتمال  بالمئة،  بالمئة
أنها لم تتعرض بعد حتى
- اذهب وأنقذها (جولز)
- طبعا يا صاح، طبعا
هذه ظاهرة غريبة فحسب
سنكون بخير جميعا، سأجدكم قريبا
- يجب أن أذهب
- سأهتم بها (جوليان)
لا تمسكي بيد ابنتي
إلا إن كنت تعنين ذلك
سأذهب لإحضار أمك
احملي صورتنا
حسنا، ألقوا نظرة على المكان
وسنكون مستعدين بعد لحظات
نوضب الهوت دوغ للرحلة
الهوت دوغ مظلوم
شكله رائع وهو غني بالبروتين
تحبون الهوت دوغ، صحيح؟
على فكرة،
أعتقد أنني أعرف ما يتسبب بهذا
- حقا؟
- النباتات
يمكنها إطلاق مواد كيميائية
- تحبين الهوت دوغ، صحيح؟
- لا
حسنا عزيزاتي،
سنغادر لكننا سنعود قريبا، اتفقنا؟
النباتات تتفاعل مع المنبهات البشرية
أثبتوا هذا في الاختبارات
هل أحضرت الخردل؟
"أهلا وسهلا في (برينستون)"
"(بيل) لتصميم الحدائق"
لا تنظري إلى الخارج
توقفي! توقفي! انظري إلي فحسب
تابعي النظر إلي فحسب
أغلق فتحات التهوية
سأطرح عليك أحجية رياضية
وستطلعيني على الجواب
ماذا؟
كم سيكون لديك إن قلت
إنني سأعطيك سنتا في أول يوم
ثم سنتين في الثاني
ثم  في اليوم الثالث؟
وإن تابعت مضاعفة المبلغ
وفعلت هذا طوال شهر؟
كم سيكون بحوزتك في نهاية الشهر؟
-  دولارات
- لا، أكثر، أكثر
تابعي النظر إلي
-  دولارا
- لا، لا، تابعي
،  دولارا
سأطلعك على الجواب، المبلغ يتعدى
العشرة ملايين دولار
سيكون لديك أكثر من
ملايين دولار في نهاية الشهر
هل تريدين سماع أحجية أخرى؟
"تلوث المياه تعتبر نظرية من النظريات
العديدة التي تؤخذ على محمل الجد"
"كسبب للظواهر في الشمال الشرقي"
علينا عبور هذه المنطقة الصغيرة المليئة
بالمنازل بلدة صغيرة تدعى (هولكومب)
ثم سنصل إلى الطريق السريع هناك نكون
بعيدين  كيلومتر عن حدود الولاية
هل تلك حيوانات نافقة أمامنا؟
أوقف السيارة
- لست تعتقد أنها...
- لا أعرف
لديك منظار في الخلف من الفترة
التي كنا نتجسس فيها على جيراننا
- هلا تعطينني الخريطة
- (إليوت)
لا تتسببي بالهلع
اتفقنا؟ تستطيع (جيس) سماعك
إنها جثث، صحيح؟
عرفت ذلك، كيف لا تكون جثثا؟
أرجوك، أعطيني الخريطة
حسنا، يجب أن نعود أدراجنا هناك
منعطف جهة اليمين على بعد ربع ميل
سنسلك طريقا مختلفا فحسب يا عزيزتي
إنه الجيش، نحن بأمان
أنا الجندي (أوستر)
مركزي هو قاعدة (ويست دوفر)
العسكرية على بعد  كيلومتر تقريبا
أعتقد أنهم أصيبوا بما يحصل
فقدت الاتصال بهم
عندما اقتربت من القاعدة رأيت جنودا
في السلك الشائك، في السياج
- لذا لا تسلكوا ذلك الطريق
- هناك بلدة خلفنا  كيلومتر
كانت هناك جثث
على الطريق المؤدي إليها
يا للعجب
ما زال لدينا وجهتان
توقف! أوقف السيارة!
- ماذا يحصل؟
- هل الجميع بخير؟
سأكلمهم
مرحبا! توقف!
أرجوك!
المعذرة
"اتصال لم يرد عليه، (جوي)"
- من هو (جوي)؟
- لا أحد
- هل حالفك الحظ؟
- لا أستطيع مكالمة (جوليان) على هاتفه
أنا متأكدة من أنه بخير
سيكونان بخير
ربما يتحرى دليلا ما
- عم تتكلم؟
- لا أعرف، لم بدأ في المتنزهات؟
إنها القصة نفسها
على بعد  و كيلومتر
يقال إن هناك حافلة في بحيرة
على بعد  كيلومترات
كانت هناك عشرات الجثث
حسنا لن يرحل أحد
سنبقى هنا فترة
هناك امرأة تكلم
ابنتها الموجودة في (برينستون)
أليس صديقكما موجودا هناك؟
هيا
لا بأس، عزيزتي
عزيزتي، لا بأس
هي خائفة جدا
ابقي في تلك الغرفة فحسب
لا تفتحي الباب لأي سبب
تابعي النظر عبر النافذة قرب
الشجرة وسيأتي أحدهم وينقذك قريبا
اطلبي منها عدم الاقتراب
من النافذة حيث الشجرة اطلبي منها
عزيزتي، لا تقتربي
من النافذة حيث الشجرة
اسأليها إن كانت
(برينستون) تعرضت للظاهرة
عزيزتي، أحدهم يريد أن يعرف
إن حصلت مشكلات في (برينستون)
تقول إن الجميع ماتوا في الخارج
ابقي في غرفتك فحسب
عزيزتي؟ عزيزتي تتكلمين
بطريقة غريبة، ما المشكلة؟
- ماذا تقصدين؟ مات الجميع؟
- ماذا؟ (ستايسي)، أنت تخيفينني
لست أفهم ما تقولينه
ماذا، عزيزتي؟
أعتقد أن كلامها غير منطقي البتة
"حساب التفاضل والتكامل
أرى في الحساب، الحساب"
- (ستايسي)!
- "حساب التفاضل والتكامل"
(ستايسي آن)!
رباه!
- سمعت رياحا في الخارج
- لا، لا، لا...
(ستايسي)، لا! لا!
سنعود إلى السيارة، (جيس)
لا، اقتربي، اقتربي
(إليوت) صلب، صحيح؟
نعم، لا يستسلم أبدا
للنباتات القدرة على
استهداف تهديدات محددة
نبتة التبغ، عندما يهاجمها
يسروع هيليوتيس...
تطلق مادة كيميائية تجذب الدبابير
لقتل تلك الحشرات فحسب
لا نعرف كيف تكتسب النباتات تلك القدرات،
هي تتطور بسرعة كبيرة
أي نوع من النباتات يفعل ذلك
إن كنت تعتقد الأمر صحيحا؟
للنباتات القدرة على التواصل
مع أنواع أخرى من النباتات
الأشجار تتواصل مع الأجمات
والأجمات مع العشب وكل ما بينهما
يقولون على الراديو إن الاعتداءات
بدأت في المدن ثم البلدات والآن الطرق
ذلك صحيح
مهما كان ما يحصل
هو يصيب تجمعات أصغر فأصغر
يجب ألا نكون على الطرق إذا
قد يكون الإرهابيون يراقبونها
لا سبب لأخالفك الرأي الآن
نحن في منطقة تتعرض للاعتداء
إن لم نستطع إيجاد
مخرج من منطقة الاعتداء
يطلب منا إيجاد مكان آمن
داخل المنطقة المعرضة للاعتداء
يهاجمون التجمعات وعلينا الذهاب
إلى مكان ليس فيه الكثيرون
حيث لا يتنقل الناس
هذا السيد (كولينز)، هو سمسار
عقاري يعمل في هذه المنطقة
إن اتجهنا غربا فسنصل
إلى مقاطعة تدعى (أرونديل)
هي لا ترد على تلك الخريطة
ترد على الخرائط المحلية
الطرق ترابية، ولا يعيش
أحد تقريبا هناك
ما من سكان كثيرين هناك
ذلك هو مكاننا الآمن
ننتظر هناك انتهاء الظاهرة
هل الجميع موافقون؟
يجب أن نشكل مجموعتين
الذين هم مستعدون للذهاب الآن
والذين يحتاجون إلى إحضار
أغراض من سياراتهم
نحتاج إلى البقاء في
مجموعات إلى البقاء معا
سنذهب قريبا عزيزتي
سنذهب قريبا
ربما كان علينا انتظار البقية
والبقاء في مجموعة كبيرة كما قال الجندي
فرغت بطارية هاتفك أنت أيضا؟
ما المشكلة؟
كنت سأخبرك هناك
هذا الشاب (جوي) هو يدعى (جوي)
هو زميلي في العمل
وذهبنا لتناول الحلوى معا
خرجت وتناولت الحلوى برفقته
عندما قلت لك إنني تأخرت في العمل
وأنا لم أتأخر في العمل
وأشعر بالذنب الشديد إن كنا سنموت
أردت فحسب إخبارك بذلك
كذبت علي؟
(مايكي)، كيف حالك؟
- تعتقد أن هناك مياه على مقربة؟
- كم يبعد هذا المكان بعد؟
- لا أعرف
- كيف حالك؟ كيف حال ساقك؟
أنا بخير، أصيبت بالتواء لكنني بخير
إن تبعتموه هو فستموتون
وإن تبعتموني أنا فستعيشون
أنا المسؤول عن هذه المجموعة
لا أحد آخر مسؤول عنها
سلاحي هو صديقي!
لن يفارق جانبي
أيها الجندي (أوستر)؟
سلاحي هو صديقي
رباه
- لا!
- ماذا تقصد؟
السم؟
- السم يؤثر فيهم؟
- هل كانوا ينتحرون؟
- أنت كنت مع الجندي ماذا سنفعل؟
- نحتاج إلى فعل شيء
دعيني أفكر
- هم يموتون!
- أحتاج إلى لحظة
- أطلقوا السم؟ لسنا قرب الطرق
- لا يمكننا الوقوف مكتوفي الأيدي
أحتاج إلى لحظة!
أمهلوني لحظة!
لن نكون مثل هؤلاء السفلة
في نشرات الأخبار
الذين يشاهدون جريمة تحصل
ولا يفعلون شيئا، لسنا سفلة
- لحظة
- كان في تلك المجموعة أطفال
- (إليوت) أطلعنا على ما يجب فعله
- أحتاج إلى لحظة
لم لا يمهلني أحد لحظة؟!
حسنا، كن علميا أيها الحقير تعرف
على المتغيرات، هاتان هما المجموعتان
صمم اختبارا، هنا نصاب بالهلع
المراقبة والقياس بحذر
ذلك ما أحاول أن أفعله
فسر المعلومات الاختبارية فسرها
ماذا إن كانت النباتات؟
مجموعتهم كانت أكبر من مجموعتنا
إن هذا الشيء يتزايد بمرور الوقت
تجمعات أصغر فأصغر تطلق السم
هو يتفاعل مع المنبه البشري
- ربما يطلق الناس رد فعل النباتات؟
- ماذا تقول؟
كان ذلك الرجل مجنونا
يجب أن ننقذهم
لقد ماتوا
ماذا إن كانت النباتات تستهدفنا
بوصفنا مصادر تهديد؟
هذا الجزء من الحقل
قد لا يكون تأثر
شيء ما في هذا الحقل
قد يكون يطلق المادة الكيميائية إلى الجو
عندما يكون عددا كبيرا منا معا
فلنبق أمام الريح
فلننقسم إلى مجموعات
أتت الرياح!
لا تفلتي يدي
لم يحصل شيء
حجم المجموعات هو السبب
هل يعقل أن هذا يحصل فعلا؟
- ما اسماءكما؟
- (جاريد)
(جوش)
مهلا، مهلا
سأذهب لأرى إن كانت
هناك خريطة في السيارة انتظروا هنا
"منطقة (كلير هيل)"
"لم لا يحققون في مسألة
مصانع الطاقة النووية؟"
"هناك  مصنعا أو أكثر
في المنطقة الشمالية الشرقية وحدها"
"أكثر من أي مكان آخر
في (الولايات المتحدة)"
"هناك تسرب على الأرجح
هو يسمم الهواء ربما"
ها هو منزل هناك! هيا
قد يكون لغما إرهابيا ما
داسه أحدهم في الحقل
نعم، في حقل في بلدة
نائية في (بنسلفانيا)
لا أعرف
السم ينتشر بسرعة في الجو
هو فعال في كثافة محددة فحسب
المصدر كان حتما
قرب ذلك الحقل، إن لم يكن فيه
هذه خريطة
لدي النباتات التركيبة الكيميائية اللازمة
لفعل هذا، هي تطلق مواد إلى الجو
- تعتقد أن النباتات هي السبب؟
- لا أعرف
لكن إن كانت هي السبب
والناس يطلقون عملها في مجموعات
فنحن بحاجة إلى أن نقصد أقل
مكان سكانا لنكون بأمان
لا يمكننا المشي إلى الحدود
حيث لا يحصل هذا، المكان بعيد
مهما كان السبب، سواء كان الإرهابيين
أو التسرب النووي أو النباتات...
من الآمن على الأرجح
الابتعاد عن الناس الآن
تلك (أرونديل) حتما
هي تبعد  كيلومتر
حسنا، في هذا المكان
حمام حتما، سآخذ (جيس) ثم نغادر
بسرعة
مرحبا! أدعى (إليوت مور)
سأتكلم بطريقة إيجابية جدا
وأطلق طاقة جيدة
جئنا لدخول الحمام فحسب ثم سنرحل
آمل أنه لا بأس
اصطناعية، أكلم نبتة اصطناعية
ما زلت أفعل ذلك
- أنتما مستعدان للرحيل؟
- هؤلاء الناس غادروا على عجلة
لم يقفلوا باب المدخل
كل شيء زائف
- لم يحصل هذا؟
- لست متأكدا (جوش)
لكنني قرأت مقالة
عن ساحل (أستراليا)
ورد فيها أنهم وجدوا كميات
كبيرة من البكتيريا البدائية
لم تكن موجودة منذ مليارات
السنوات وظهرت في المياه فجأة
إنها سامة للبشر
الصيادون الذين يلمسونها يموتون
هذا الأمر شبيه لذلك وباختفاء النحل
لا أعرف، يبدو ذلك نموذجا متكررا
طبيعة الظواهر كظاهرة (أستراليا)
هي أنها تبلغ الذروة ثم تتوقف
علينا فحسب أن نكون أحياء
عندما تنتهي
لا أصدق أنها الطبيعة
قد لا تكون الطبيعة، قد يكون
هناك تفسير آخر، لا أعرف
هيا بنا
- هناك أشخاص آتون!
- لا يمكننا البقاء هنا
هذا المكان قريب من الطرق
سيأتي المزيد من الناس بعد
"منزل نموذجي"
هناك مجموعتان تتحدان
عددهم كبير
اركضوا! اركضوا
"تستحقون هذا! منازل فخمة!
من  ألف دولار فصاعدا"
- هل هي ابنتك؟
- لا
- لديك أولاد؟
- لم؟ تعاني مشكلة؟
- لا، هي أرادت الانتظار
- حقا؟ ماذا؟
- أن أنضج، لم نتحدث في هذا؟
جميل، كنت أحب تلك الخواتم!
هل أستطيع رؤيته؟
تحتاج إلى تحمل مسؤولية نفسك
في العلاقة، ذلك سيحدث فرقا
حسنا، شكرا
ذلك ليس لعبة
هو مهم بالنسبة إلي
- (إليوت)! انظر!
- هيا!
"خبر طارىء، يطلب من جميع الذين
ما زالوا داخل المنطقة الشمالية الشرقية"
"أن يتقدموا إلى حدود الشرطة
في غربي الولاية"
- أرجوك!
- "هذا خبر طارىء"
"داخل المنطقة المصابة..."
(جيس) بحاجة إلى الراحة
دقائق وإلى الطعام
- هل أنت متأكدة؟ يجب أن نتابع
- أعرف، لكنها في الثامنة فحسب
ماذا؟
إن كنا سنموت
فأنا أريد أن تعرفي أمرا
كنت في الصيدلية قبل فترة وكانت هناك
موظفة جميلة جدا خلف المنضدة
كانت جميلة جدا واقتربت وسألتها
عن مكان دواء السعال
لم أكن أسعل حتى
وكدت أن أشتريه
وأنا أقصد قنينة دواء غير ضرورية
البتة، ثمنها  دولارات تقريبا
هل تمزح؟
شكرا
- ربما ليست تلك فكرة سديدة
- قلت لها "دقيقة فحسب"
سيد (مور) أعتقد
أنني أستطيع فتح هذا الباب
أصبحنا عصابة؟
سنأخذ كل ما نريده؟ أرجوكما
لا أحد في المنزل سنأخذ
بعض الطعام ل(جيس) فحسب
نعم، ويبدو أن لا أحد عاش هنا
منذ فترة على أية حال
الأبواب مسدودة بالألواح
ربما يمكننا ترك القليل من المال
- ما نوع هذه الشجرة؟
- أعتقد أنها شجرة قيقب
ليست مرتفعة جدا
- حسنا (جوش) افتح الباب
- مهلا!
أرى شيئا
- هناك شخص في الداخل!
- أنت متأكد؟
نعم، رأيته يتحرك
أنا أراه!
فلنتوقف
هل يمكننا الحصول
على بعض الطعام؟
لدينا فتاة صغيرة نريد
فقط إحضار بعض الطعام لها
"ارحلوا الآن، لن أسمح لكم
بإدخال ذلك الغاز السام معكم"
سيدي، ليس السبب
هو الغاز السام، لا غاز هنا
- "طلبوا منا البقاء في الداخل"
- نحن بخير الآن
لم يحصل شيء هنا بعد
يمكنك رؤية ذلك
اسمع أصواتنا، نحن طبيعيون تماما
"أيتها المياه السوداء، تابعي السيل"
"يا قمر (ميسيسيبي)، هلا تتابع
توجيه نورك إلي"
رأيت؟ نحن طبيعيون
- "نعم لستم من هنا، ارحلوا الآن"
- حسنا، لا يستحق الأمر العناء
- افتح الباب أيها السافل!
- (جوش)، لا تفعل ذلك
- هو لم يقصد ذلك
- هناك أكثر من شخص
(جيس)!
- (جيس)، تعالي
- توقفي
نحن نريد فقط الطعام
لفتاة صغيرة أيها الجبناء!
- (جيس)، تعالي
- (جوش)، توقف
- "إياكم أن تجعلوا الغاز يدخل!"
- سيدي، الهواء نظيف هنا الآن
- لا داعي إلى القلق
- "قد تكونون مع الإرهابيين"
لا أعتقد أن الإرهابيين مسؤولون،
سيدي
- (جوش)، توقف!
- يتصرفون بجنون، سيد (مور)
- أظهروا وجوهكم!
- "لا تجعلوا الغاز يدخل!"
لا!
(جاريد)!
سنخرج من هذا الكابوس
(إليوت)!
يجب أن نذهب
يجب أن نحمي (جيس)
سأمهلكم حتى الرقم
لتغادروا شرفتي
تعالي، تعالي
"لم يعبر أحد الحدود
منذ بضع ساعات"
"يبدو أن السكان الذين لا يزالون
في المنطقة الشمالية الشرقية المصابة"
"يحاولون انتظار انتهاء الظاهرة"
"برفقتنا البروفسور (كاندل والاس)
من (كارينغي ميلون) وهو خبير إحصائي"
"أيها البروفسور، بم يمكنك إخبارنا؟"
"باحتساب اشتداد قوة التقارير
عن الحوادث في المنطقة..."
"نستطيع أن نخمن جدول مواعيد تقريبيا"
"نستطيع رؤية الحوادث تشتد قوة ورأينا
أعدادا صغيرة من الناس تتسبب بالظاهرة"
"يجب أن تبلغ الظاهرة
ذروتها صباح الغد"
"نموذجيا هذه الانحدارات
تتراجع بسرعة بعد الذروة"
"ما يعني أن الظاهرة قد تنتهي
فجأة في أية لحظة"
"طبعا، هذه أرجحيات فحسب"
"هناك تذمر من أن الحكومة
قد تكون متورطة..."
"في الأحداث المأساوية
التي تحصل في الشمال الشرقي"
"هذه الشائعات غذتها
تصاريح مخبر سري"
"يزعم أن للمخابرات مراكز
في الشمال الشرقي"
"يتم فيها اختبار أدوية
لديها خصائص ذهنية مماثلة"
"بوصفها وسيلة دفاع
ضد الأسلحة الكيميائية"
"مسؤولو المخابرات و(البيت الأبيض)
رفضوا الرد على هذه الاتهامات"
"أقيمت التعزيزات على امتداد
الساحل الشرقي بطوله"
"من (ماريلند) حتى (ماساتشوستس)"
الكهرباء لا تصل إلى هذا المنزل
لم يمر أحد على هذا الطريق
منذ فترة طويلة أيضا
دعيني أذهب، أنتما ابقيا هنا
ذلك ل(كليمنت)
هو كلب من نوع ال(ريتريفير)
أنت تائه؟
ذلك مؤكد، لا شيء هنا طوال أميال
لم تنظر إلى شراب الليمون؟
أعتقد أن التصرف اللطيف
هو أن أعرض عليك تناول العشاء
لن أدعوك مجددا
آمل أن الوجبة كانت كافية
لم أكن أتوقع مجيء ضيوف
هذا منزل جميل
هناك مبنى للتبريد في الخلف
كانوا يخبئون الناس
من مطاردي العبيد في الماضي
هو مزود بأنبوب لتكبير الصوت
يمتد تحت الأرض إلى المنزل الأساسي
يمكن سماع الشخص الآخر
وكأننا في الغرفة نفسها
ما حالتكما إذا؟
من يطارد الآخر؟
المعذرة؟
ما من مرة يكون فيها شخصان
يتبادلان التحديق وهما واقفان بدون حراك
والحب في عيونهما كليهما
في الوقت نفسه متساويين
الحقيقة هي أن شخصا يطارد
الآخر، تلك طبيعة البشر
من يطارد إذا؟
عرفت ذلك، عرفت ذلك
لا تلمسي ما ليس ملكك
- هل لديك راديو، سيدة (جونز)؟
- لا
لدي ما يكفي لأشغل وقتي هنا
أصلح أغراضي بنفسي وأزرع طعامي
رغما عن أنني لست موهوبة
الحدائق لا تنمو كما يفترض
لم تفعل ذلك يوما
- كيف تبقين على اتصال مع الآخرين؟
- لا أفعل ذلك
كيف تعرفين إن حصل شيء؟
حدث عالمي مثلا؟
سيدة (جونز)...
حصل شيء على امتداد
الساحل الشرقي
مهما كان ما تعتقدين أنه مهم
وعليك إخباري به، لا تخبريني
احتفظي بذلك لنفسك
العالم لا يهمه أمري
وأنا لا يهمني أمره
أفترض أن علي السماح لكم
بتمضية الليل هنا
غرفة الضيوف جهة اليسار
انتبهوا للسلالم
- أنا خائفة، (إليوت)
- لا بأس
أعتذر عن كل شيء، مسألة (جوي) تلك،
كنت أتصرف بغباء
كنت رائعة في اعتنائك ب(جيس)
لا أحب هذه المرأة، فيها ناحية شيطانية
كيف تضرب (جيس) هكذا؟
نحتاج إلى البقاء في هذا المنزل
تريدين أن أحميك وهذه هي الطريقة
فلنتعامل معها فحسب
أسمعكما تتهامسان
تخططان سرقة شيء؟
- لا، سيدتي
- تخططان قتلي بينما أكون نائمة
ماذا؟ لا
سيدة (جونز)؟
- سيدة مجنونة
- تحاول سرقة أغراضي؟
- لا! سيدتي، أردت مكالمتك
- سترحلون جميعا الآن!
سيدتي، لست تفهمين! يحصل شيء
في بضع ولايات، في هذه المنطقة
- ليس الوضع آمنا
- غادروا الآن!
الرب راعي، الرب راعي
سيدة (جونز)، هل يمكننا التكلم
بهدوء لحظة؟ اسمعيني، أنا مدرس
سيدة (جونز)؟
رباه
(ألما)، أغلقي النوافذ والأبواب
(ألما)!
(ألما)
(جيس)؟
"مرحبا، أيها الضفدع!
مرحبا، أيها الضفدع!"
"حسنا، حسنا، نعم مهلا"
"كم عمره برأيك؟
هل هو صغير؟ أعتقد أنه صغير"
"هو صغير الحجم جدا! لم أكن أعرف
أن الضفادع تكون بهذا الصغر!"
"رش المياه على حذائي"
"أليس هذا منزلا رائعا؟ لو امتلكنا
هذا المنزل لجعلناه يبدو جميلا جدا"
اقبضي عليه مجددا
- مرحبا، أيها الضفدع!
- "(ألما)؟"
صباح الخير (إليوت)
وكأنك هنا
- "أغلقي النوافذ والأبواب، (ألما)"
- لم؟
"ماتت السيدة (جونز) للتو
أغلقي النوافذ"
أغلقي الباب، (جيس)
- هل كل شيء مغلق؟
- "نعم"
- أنا آسف، (ألما)
- "ماذا يحصل، (إليوت)؟"
الأمر يحصل هنا
قد يكون الأعشاب والأشجار
هي التي تفعل هذا
كانت بمفردها عندما حصل ذلك
يبدو أن النباتات
أصبحت أكثر حساسية ربما
- "من الخطر الخروج، صحيح؟"
- نعم
"هذه هي النهاية، صحيح؟"
- "أتمنى لو أنك هنا"
- أنا أيضا
"تذكرين أول موعد لنا؟"
- "كنت هادئة جدا"
- اشتريت لي خاتم المزاج
أصبح لونه أرجوانيا
عندما وضعته
ثم قلت "ذلك يعني أنك مغرمة"
جعلك ذلك تتكلمين، صحيح؟
ثم تحققنا من دليل الألوان وظهر أن
الأرجواني يعني أنني أشعر بالإثارة
- أنت أحببت ذلك
- لم تكن لدي فكرة
كان لون خاتمك أزرق
يعني أنك هادىء، صحيح؟
صحيح
"ما كان لون الحب؟"
- لا أذكر
- أنا أيضا
(إليوت)
نعم
"كنت أتأكد من أنك هناك"
ليس صحيحا أن ينتهي الأمر هكذا
إن كنا سنموت فأريد أن أكون معك
أريد أن أكون معك
سآتي وأكون معك
(إليوت)، لا!
"مقاطعة (أرونديل)، : صباحا"
"انتهت الظاهرة حتما قبل أن نخرج"
"بعد  أشهر"
"وجدت ملقط الشعر"
لا تريدين التأخر أول يوم
تفتح فيه المدارس أبوابها
مهلا
سأضع هذه هنا
اتفقنا؟
- هل أنت بخير؟
- نعم أيتها العمة (ألما)، أحبك
أنا أيضا أحبك
حسنا، سأقلك بعد المدرسة
إلى اللقاء
"كما عرف الجميع وجدت آثار للسم
العصبي في بعض النباتات والأشجار"
"معظم علماء البيئة يشعرون بأن
هذا الحدث هو شبيه للتسمم في المحيط"
"لكن بدل أن تقتل الطحالب الأسماك
حصل هذا على البر"
"الأشجار والنباتات لا تستطيع الانتقال
عندما تشعر بالتهديد كالكائنات الأخرى"
"لديها خيار واحد فحسب
أن تطور تركيبتها الكيميائية بسرعة"
"(كاي) من (ميسيسيبي) تريد أن تعرف"
"لما بدأ الأمر فجأة
نهار ثلاثاء الساعة :"
"ثم انتهى فجأة الساعة :
في الصباح التالي"
"(كاي) بصراحة تامة، كانت هذه
ظاهرة طبيعية ولن نفهمها تماما أبدا"
"دكتور هناك تخمينات كثيرة عن سبب
حصول هذا في الشمال الشرقي فقط"
- "كيف تشرح ذلك؟"
- "أعتقد، وهذا رأيي فحسب"
"أن هذه كانت مقدمة... إنه تحذير
كأول بقعة من الطفح الجلدي"
"نحن أصبحنا مصدر تهديد لهذا الكوكب
ولا أعتقد أن أحدا سيعارضني"
- "وهذا تحذير"
- "تحذير؟"
"أعتقد أن المشككين كانوا
ليصدقوا ذلك لو حصل في مكان آخر"
"لذا يعتقد معظم الناس
أن الحكومة هي المسؤولة"
"لو حصل في مكان واحد آخر
لصدقنا كلنا ما تقوله"
"حامل..."
علي أخذ دراجتي
إلى الشقة قبل الذهاب إلى العمل
هل يمكنك حضور حفلة (ناديا) الليلة؟
علي توصيل دراجتي إلى الشقة
قبل الذهاب إلى العمل
أثار ذلك خوفي
- يجب أن آخذ دراجتي
- ماذا؟
رباه!
دراجتي